# Dijkstra
Алгоритм Дейкстры
В данном проекте будет изучен алгоритм нахождения минимального пути от одной вершины до всех.
Главные задачи:
- изучить алгоритм
- написать алгоритм
- создать GUI интерфейс
- пошагово и доступно показать работу алгоритма

#Требования на входные данные
На вход принимается файл формата .txt. В файле:
 - в первой строке должно быть одно число, это число задает количество вершин графа
 - далее задаются строки по 3 числа: первое - из какой вершины, второе - в какую вершину, третье - вес ребра.
 - числа не должны быть отрицательными, и не должны равняться нулю, инача программа отработает некоректно
 - тестовые файлы должны находиться в той же директории, что и исполняемый файл(.jar)

#Основные функции
Для того чтобы начать работу с программой, нужно вписать название файла из которого Вы хотите считать граф. Далее нажмите "Загрузить" и в поле отобразятся входные данные. Затем нажмите кнопку "Нарисовать граф" и программа автоматически переключится на другую вкладку.
В этой вкладке будет нарисован граф, который был считан из файла.
Далее есть несколько путей:
 - рассматривать алгоритм пошагово
 - сразу показать результат работы алгоритма

В первом случае, есть возможность нажимать кнопку "Следующий шаг" до тех пор, пока алгоритм не закончит работу. Либо на каком-то шаге, если алгоритм не закончил работу, Вы можете нажать кнопку "Финальный шаг" и алгоритм завершит работу. 
После завершения в поле "Вывод работы алгоритма" отобразятся списки смежности. Нажав кнопку "Очистить граф", Вы можете ввести другой тестовый файл и просмотреть работу алгоритма.
